Schneider

Proposta Nº: 21-B1-0280-RO

Favor mencionar este número em qualquer contato
com a Schneider Electric Brasil Automação de
Processos Ltda.

Data: 10/08/2021

Para: BraskemUNIB1BA De:
Rua Eteno,1561 Schneider Electric Brasil Automação de Processos
Camaçari/BA Ltda.

Av. das Nações Unidas, 18.605
São Paulo, SP 04753-100
BRA

TEL:+55 11 2165-5400

Contato Comercial:

At. Jailson Cunha Ramos Ricardo Batista
jailson.ramos(braskem.com Consultor Técnico
075 99212 0020
ricardo .batista(Dbase1solucoes.com.br
S/Ref. MRO - Spot - RFQ - 97996 Com cópia para:
Schneider Electric Brasil Automação de Processos
Ltda.
Anexo:
. . . Leonardo Neves
Termos Gerais de Venda da Schneider Electric Sales Manager
Brasil Automação de Processos Ltda. leonardo.neves(schneider-electric.com

Tel.: 11-99770-1817

Preparado por: Ricardo Batista

Esta Proposta está sujeita aos Termos Gerais de Venda de Produtos, Licença de Uso de Software e Prestação de Serviços
da Schneider Electric Brasil Automação de Processos Ltda., anexa.

Avantis. Foxboro. SimSci. Triconex gra”

by Schneider Electric by Schneider Electric by Schneider Electric by Schneider Electric by Schneider Eleceris

Esta proposta contém informações técnicas e de negócios que são confidenciais e de propriedade da Schneider Electric Brasil
Automação de Processos Ltda.. Estas informações estão sendo fornecidas ao cliente apenas para avaliação e revisão interna. As
informações aqui contidas não devem ser mostradas ou reveladas, de qualquer forma, a terceiros sem o consentimento expresso da
Schneider Electric Brasil Automação de Processos Ltda..
