ASLAVAL

INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA.

AStã
numarTtics

TERMO DE GARANTIA

A Ascoval assegura a Garantia contra qualquer não conformidade do equipamento ou de fabricação
que nele apresentar, pelo período de 12 (doze) meses contados a partir da data de aquisição
devidamente comprovada através da Nota Fiscal emitida.

Durante este período de vigência, comprometemo-nos a substituir ou consertar gratuitamente as peças
não conforme, quando o seu exame técnico revelar a existência de não conformidade proveniente de
matéria-prima ou de fabricação, reservando-nos o direito de utilizar as instalações de nossa fábrica ou
revendedor mais próximo.

O mesmo não se aplica a quaisquer peças ou acessórios com não conformidade ou danos resultantes
de uso indevido durante a instalação, manutenção, ou ainda em casos de imprevistos, quando as
despesas inerentes ao transporte, embalagem e seguro correrão por conta do comprador.

Estes termos também tornam-se nulos e sem efeito, caso os produtos tenham sofrido alguma alteração
ou modificação realizada por terceiros não autorizadas pela Ascoval.

*A validade será confirmada mediante a apresentação da Nota Fiscal de compra emitida contra o comprador
inicial. Reservamo-nos o direito de promover alteração no produto, sem prévio aviso .*

FABRICANTE: ASCOVAL INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA.

NOME/COMPRADOR:

CNPJ.

ENDEREÇO DO COMPRADOR:

DATA DA COMPRA: Nº NOTA FISCAL:

NOME / CARIMBO / DISTRIBUIDOR AUTORIZADO:

CNPJ.

ENDEREÇO DO DISTRIBUIDOR AUTORIZADO:

CÓDIGO DO PRODUTO: VOLTAGEM: Nº SÉRIE:

ASLOVAL INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA.
Rodovia Pres. Castelo Branco, Km 20 - Jd. Santa Cecília - Cep 06465-300 - Barueri - SP
Tel.: (11) 4208-1700 - Fax: (11) 4195-3970 - e-mail : ascoval(Demerson.com

SUBSIDIÁRIA DE ASTO Valve, Inc. - EMERSON ELECTRIC CO.

M-0003-REV. A - 12/2011

ASta
NUmMaTies

ASVAVAL

INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA.

“MANUAL GERAL DE INSTALAÇÃO E MANUTENÇÃO VÁLVULAS SOLENÓIDE”

Este manual foi elaborado visando fornecer instruções gerais de instalação e manutenção de todas as válvulas
Solenóide ASCO, fabricadas pela ASCOVAL INDUSTRIAE COMÉRCIO LTDA.

IMPORTANTE:

Antes de instalar sua nova válvula e/ou fazer manutenção nas válvulas já existentes, leia atentamente as
instruções deste manual bem como procure ter em mãos o nosso catálogo de válvulas solenóide, pois o mesmo
é complemento indispensável para este manual. Mantenha sempre em seu poder este manual para futuros
reparos nas válvulas solenóide.

Certifique-se que a rede elétrica esteja desligada, bem como não coloque pressão na linha antes de terminar a
instalação.

OPERAÇÃO: Este produto foi projetado para operar dentro das condições do nosso catálogo. Caso necessite
do catálogo, favor solicitar á nossa matriz, filiais ou a um de nossos Distribuidores Autorizados ou ainda acessar:
www.ascoval.com.br. Todos nossos catálogos se encontram disponíveis em nosso site.

VÁLVULAS DE 2 VIAS

- Normalmente Fechada: A válvula é fechada quando a bobina está desenergizada, e aberta quando a bobina
estiver energizada.

- Normalmente Aberta: A válvula é aberta, quando a bobina está desenergizada, e fechada quando a bobina
estiver energizada.

Para maiores informações verifique a simbologia de válvulas de 2 vias, colocada no final deste manual.

VÁLVULAS DE 3 VIAS

- Normalmente fechada: Com a bobina desenergizada, o fluxo passa do acionador (A) ou (1) ao escape (E) ou
(3), enquanto a entrada de pressão (P) ou (2) é bloqueada. Com a bobina energizada, o fluxo passa da entrada
de pressão (P) ou (2) ao acionador (A) ou (1).

- Normalmente aberta: Com a bobina desenergizada, o fluxo passa da entrada de pressão (P) ou (3) ao
acionador (A) ou (1). Com a bobina energizada o fluxo passa do acionador (A) ou (1) ao escape (E) ou (2),
enquanto a entrada (pressão) é bloqueada.

- Universal: Uma construção que permite ser instalada como normalmente aberta ou fechada e ainda como
convergente ou divergente de fluxo.

Consulte nosso catálogo e a simbologia de válvulas de 3 vias colocadas no final deste manual.

VÁLVULAS DE4 VIAS

Quando a bobina está desenergizada, o fluxo passa da entrada de pressão (P) á um dos lados do acionador (A),
enquanto o outro lado do acionador (B) está ligado com a exaustão (E). Com a bobina energizada, o fluxo passa
da entrada de pressão (P) ao lado do acionador (B), enquanto o lado do acionador (A) será conectado com o
escape (E). As válvulas de duplo solenóide tem funcionamento similar, porém o retorno não é feito por mola, e
sim por outro solenóide. Logo, para cada reversão do sentido de fluxo é acionado um dos solenóides. Para
válvulas de 4 vias, 3 posições e informações complementares das demais válvulas acima, consulte Simbologia
de válvulas 4 vias colocada no final deste manual.

OPERADOR MANUAL

Este é um acessório que pode ser incorporado á grande maioria das válvulas, quando de sua fabricação, caso
seja solicitado pelo cliente. Válvulas com sufixo “M.0.” ou “M.S.” identificam a existência de Operador Manual,
que permite operar a válvula na ausência de comando elétrico ou interrupção de energia elétrica. Alguns
modelos mais comuns de operador manual estão colocados no final deste manual. Caso necessite de
informações adicionais, veja nosso catálogo ou solicite desenho da válvula específica.

INSTALAÇÃO E MONTAGEM

Antes de instalar a válvula, verifique na placa de identificação, os dados de pressão, fluido e voltagem. A maior
parte das válvulas podem ser montadas em qualquer posição, entretanto, as de boletins nº 8266, 8300, 8302, e
8215 e outras com indicação específica, deverão ser montadas com caixa do solenóide em posição vertical,
para cima. Para maiores informações, consulte nosso catálogo.

M-0003-REV. A - 12/2011
