a.
FLOWSERVE
eae?

INSTRUÇÕES PARA O USUÁRIO

Sistemas de Automação de Válvulas Automax Instalação
UltraSwitch"M XCL/XML Operação
Manutenção

FCD AXPTIMO120-02

Descrição:

As caixas de chave de fim de curso Automax UltraSwitchTM indicam a posição local e remota de válvulas automatizadas.
Geralmente oferecem um indicador visual sendo: vermelho (fechado) e verde (aberto) para que, no caso de dúvida, a posição
local seja determinada intuitivamente. A UltraSwitchTM está disponível em diversas opções de chave de fim de curso com
indicação remota em várias aplicações elétricas. Também podem ser utilizadas como caixa de junção para instalação direta de
válvulas solenóides.

Instalação:

As UltraSwitches podem ser instaladas em válvulas ou atuadores de válvula com diversos componentes de montagem. Para
melhores resultados, especifique a opção de eixo e componente de montagem NAMUR ao instalar o produto em um atuador
NAMUR compatível. Essas opções permitem conexão direta nos atuadores sem acoplamento, reduzindo a banda morta.

Basta parafusar o suporte no atuador e a UltraSwitchTM no suporte, apertando os parafusos manualmente. Para aplicações
NAMUR, o eixo UltraSwitchTM possui um pino de alinhamento integral. Esse pino fixa o furo rosqueado no eixo do atuador.
Para outras aplicações, certifique-se de instalar adequadamente um acoplamento entre a UltraSwitchTM e o atuador. Quando a
UltraSwitchTM estiver instalada com fixadores ligeiramente soltos, bata duas ou três vezes no atuador para alinhar o suporte.
Em seguida, aperte todos os fixadores.

Instruções para Fiação:

As caixas do UltraSwitchTM oferecem chaves pré-conectadas. Todas as conexões do usuário são feitas em um borne com terminais
numerados. Os locais de ligação e aterramento externo e interno foram feitos para serem utilizados na instalação.Há um diagrama
para a fiação localizado na parte interna da tampa e indica quais terminais correspondem aos contatos da chave: normalmente
aberta, normalmente fechada, comum, etc. Siga o diagrama e o código elétrico para conectar os chaves ao seu sistema.

Nota: para todas as chaves de proximidade acionadas magneticamente, a chave superior (chave superior e terceira chave para as
versões com 4 chaves) deve ser utilizada para indicar a posição no sentido horário. A chave inferior (segunda e quarta chaves para as
versões com 4 chaves) deve ser utilizada apenas para indicar a posição no sentido anti-horário. Qualquer desvio desses ajustes pode
resultar em indicação errada.

As solenóides também podem ser conectadas através da caixa da UltraSwitchTM, Pelo menos dois terminais auxiliares são fornecidos
como padrão.

Um parafuso de aterramento também é incluído. Conecte a solenóide nos terminais auxiliares e, em seguida, conecte os condutores
de energia no lado oposto do terminal. Certifique-se de ter aterrado apropriadamente a solenóide no terminal de aterramento
fornecido.

As caixas UltraSwitch TM série XCL incluem duas entradas para conduites 3/4" NPT e as da série XML possuem duas entradas para
conduítes M25x1.5. A instalação deve ser conforme os requisitos do Código Nacional de Instalação Elétrica, normas locais e instruções do
fabricante. Em todos os casos, use selos contra os elementos ambientais para evitar entrada de água através do conduite.

Experience In Motion

