Et O
FLOWSERVE
eae?

Ajuste Fino da Came:

Algumas cames têm a disponibilidade de ajuste fino. Essas cames possuem um parafuso pequeno embutido na lateral. Ajustar
esse parafuso para dentro ou para fora deformará a came, alterando ligeiramente o ponto de deslocamento.

Ajuste do Indicador de Posição UltraDome:

Os indicadores visuais UltraDome são facilmente ajustados para combinar as janelas translúcidas do domo com as seções
coloridas do rotor. O domo é fixado na caixa da UltraSwitch com parafusos montados através de furos oblongos. Os furos
oblongos permitem ajuste de cerca de 20º do domo. Além disso, o domo pode ser totalmente removido e redirecionado em
incrementos de 45º e 90º. O rotor pode ser redirecionado com relação ao eixo, removendo o acoplador do eixo e girando 90º
antes da reinstalação. Isso pode ser necessário para obter a orientação correta das janelas em uma aplicação de múltiplas
vias.

Calibração do Transmissor 4-20 mA:

Ajuste da ação direta/reversa: O ajuste da micro chave (dip-switch) controla a direção do deslocamento. Para 4mA no sentido
horário total, selecione "D"; para 4mA no sentido anti-horário total, selecione "R".

Ajuste do ponto zero/escala (span):

1. Fixe um medidor mA CC nos terminais +/-.

2. Opere a válvula/chave para a posição correspondente a 4maA.

3. Ajuste o potenciômetro para 4maA. (Gire no sentido horário para aumentar o valor; gire no sentido anti-horário para
diminuir o valor).

4. Opere a válvula/chave para a posição correspondente a 20mA.

5. Ajuste o potenciômetro para 20mA. (Gire no sentido horário para aumentar o valor; gire no sentido anti-horário para
diminuir o valor).

6. Os ajustes do ponto zero/escala span são interativos. Repita os passos 1 a 5, conforme necessário.

Nota: Se tiver dificuldade para ajustar o transmissor (ou seja, se não conseguir regular com o potenciômetro), recomece
centralizando o potenciômetro. Isso é feito girando-o em uma direção 20 voltas e invertendo a direção em 10 voltas.

Experience In Motion

