1

Et O
FLOWSERVE
eae?

INSTRUÇÕES PARA O USUÁRIO

Flowserve Corporation

1350 Mountain Springs Parkway
Springville, Utah, EUA, 84663
801 489-8611

Flowserve Corporation

1978 Foreman Drive

Cookeville, Tennessee, EUA, 38501
931 432-4021

Flowserve Flow Control UK Ltd
Hayward's Heath, West Sussex, Reino Unido
4 (0)1444 314400

Flowserve Corporation
12 Tuas Avenue 20
Cingapura

68798900

Flowserve Corporation

Rua Tocantins, 128

São Caetano do Sul, SP, Brasil
55 11 2169-6300

Flowserve Corporation

Korta Gatan 9

SE-171 54 Solna, Suécia
6 (0) 8 555 106 00

Boletim FCD AXENIM120-02

Para encontrar seu representante local Flowserve, utilize o
Sistema de Busca do Suporte de Vendas localizado no site
www .flowserve.com

Ou ligue gratuitamente para 1-801-489-8611

A Flowserve Corporation tem sólida liderança de mercado no projeto e fabricação de seus produtos. Quando selecionado corretamente, esse
produto Flowserve foi projetado para desempenhar suas funções com segurança durante sua vida útil. No entanto, o comprador ou usuário de
produtos Flowserve deve estar ciente de que os produtos podem ser utilizados em inúmeras aplicações e em ampla variedade de condições de
serviços industriais. Embora a Flowserve possa fornecer diretrizes gerais, não é possível especificar dados e avisos para todas as aplicações
possíveis. O comprador/usuário deve, portanto, assumir a responsabilidade final para o dimensionamento e seleção, instalação, operação e
manutenção apropriados para os produtos Flowserve. O comprador/usuário deve ler e compreender as (INSERIR DOCUMENTAÇÃO DE
INSTRUÇÕES OFICIAIS) instruções incluídas com o produto e treinar seus funcionários e contratados na utilização segura dos produtos
Flowserve com relação à aplicação específica.

Embora as informações e especificações contidas nesse material impresso sejam exatas, são fomecidas apenas para fins informativos e não
devem ser consideradas como um certificado ou garantia de obtenção de resultados satisfatórios. Nenhuma informação contida neste
documento deve ser interpretada como garantia ou seguro, explicita ou implícita, relacionada a qualquer assunto referente a esse produto.
Como a Flowserve está continuamente aperfeiçoando os projetos dos produtos, as especificações, dimensões e informações aqui contidas
estão sujeitas a alterações sem aviso prévio. Caso surjam quaisquer questões relacionadas a essas disposições, o comprador/usuário deve
contatar 0 Flowserve Corporation em qualquer uma de suas unidades ou escritórios no mundo inteiro.

Para obter informações sobre o Flowserve Corporation , acesse ww flowserve.com ou ligue para 1-800-225-6989 EUA.

Experience In Motion

