Et O
FLOWSERVE
eae?

Instruções Especiais sobre Locais Classificados (de Risco):

Para instalações na América do Norte, instale uma conexão de vedação do conduíte em uma distância de até 18 polegadas da
caixa para atender os requisitos da NEC.

Para instalações da ATEX e IECEx é obrigatório o uso de um prensa-cabo de classificação adequada. Qualquer entrada de
conduite não utilizada deve ter um elemento de bloqueio devidamente classificado.

CUIDADO: À

e A substituição de componentes pode prejudicar a adeguabilidade da Segurança Aumentada de Área 2.

* Não desconecte o equipamento a menos que energia tenha sido desligada ou se a área não for considerada
classificada (de risco).

A limpeza por fricção deste compartimento deve ser feita em uma área fora da área classificada (de risco).

Risco potencial de carga eletrostática; limpe somente com um pano úmido. Perigo de propagação de descarga.
Siga todos os requisitos de instalação para aterramento e ligação elétrica.

Toda a instalação, inspeção e manutenção do equipamento devem ser realizadas por pessoal com treinamento
adequado. Além disso, para satisfazer os requisitos da ATEX, toda a instalação, inspeção, manutenção e reparo
devem ser realizados por pessoal com treinamento adequado. Para mais informações, consulte EN 60079-14:1997,
EN 60079-17, EN 60079-19

e As peças de reposição não invalidam a certificação e somente devem ser obtidas direto do fabricante.

Ajuste de Chaves de Fim de Curso:

As caixas da Switch!M possuem cames de ajuste rápido utilizados para deslocar as chaves de fim de curso. Esses cames são
facilmente ajustados sem a necessidade de ferramentas. Cuidado: antes de remover a tampa, desconecte a energia quando
instalado em locais classificados (de risco). Remova a tampa e a separe. Gire completamente o atuador/válvula no sentido
horário. Ajuste a(s) cames associada(s) ao sentido horário como segue:

1. Empurre ou puxe a came contra a mola para desprendê-lo das ranhuras.

2. Gire a came no sentido horário rompendo o contato com a chave (ou afastando o ímã da chave).
3. Continue girando a came no sentido horário até que a chave se deslocar.

4. Solte a came e prenda-o novamente com as ranhuras.

Gire completamente o atuador/válvula no sentido anti-horário. Ajuste a(s) came(s) associada(s) ao sentido anti-horário
conforme descrito nos passos de 1 a 4, porém, gire a(s) came(s) no sentido anti-horário.

Nota: ajuste de fábrica para a chave superior = sentido horário (CW) (fechada); 2º. chave = sentido anti-horário (CWW)
(aberto); 3º chave = sentido horário (CW) e 4º. chave = sentido anti-horário (CWW).

2,3

Experience In Motion

